Aufgabe 2: Schaltjahr

Entwerfen Sie einen Algorithmus zu einem Programm, dass dem Benutzer nach Eingabe einer Jahreszahl ausgibt, ob das eingegebene Jahr ein Schaltjahr ist.

Der heute gebräuchliche gregorianische Kalender beinhaltet eine Formel mit drei Kriterien, nach denen die Jahre in Gemein- und Schaltjahre unterteilt werden:

Schaltjahre müssen durch 4 teilbar sein.
Ist das Jahr auch durch 100 teilbar, ist es kein Schaltjahr, es sei denn...
...das Jahr ist ebenfalls durch 400 teilbar – dann ist es ein Schaltjahr.
Stellen Sie den Algorithmus als Progammablaufplan dar.

(Zusatzaufgabe: Schaltjahre gibt es erst seit dem Jahr 1582. Berücksichtigten Sie das in Ihrem Algorithmus)