Schreiben Sie ein Programm, dass die Aufteilung eines Gewinns auf drei Personen (je nach Einsatz) vornimmt.
Es sollen zunächst die drei Einsätze von Person 1, 2 und 3 abgefragt werden und dann der zu verteilende Gewinn.
Anschließens soll für die drei Personen der anteilige Gewinn berechnet und ausgegeben werden.

Bsp:
Einsatz von Person 1 eingeben: 5
Einsatz von Person 2 eingeben: 50
Einsatz von Person 3 eingeben: 25
Bitte den zu verteilenden Gewinn eingeben: 320
Person 1 erhält: 20.0
Person 2 erhält: 200.0
Person 3 erhält: 100.0