Erzeuge Sie in dem neuen Python-Programm eine

·         boolsche Variable, (z.B. a = True;)

·         ganzzahlige Variable, (z.B. b = 10;)

·         Fließkommavariable und eine (z.B. c = 17.3;)

·         Textvariable (z.B. d = „Das ist ein Text“;)

und fülle die Variablen mit Beispieldaten des jeweiligen Typs. Ermitteln Sie nun mit der Funktion type(...)
den Typ der Variablen und geben Sie diese Informationen in folgender Form für alle Variablen aus:

Die Variable a hat den Wert 1 und ist vom Typ boolean.