Ihre Klassenlehrerin plant für den Wandertag einen Ausflug ins Casino. Sie schlägt allen
Schülerinnen und Schülern die folgende Taktik beim Roulette vor:

Man wählt eine der beiden Farben (schwarz oder rot) und setzt immer auf diese geqählte
Farbe. Man beginnt mit dem kleinstmöglichen Einsatz. Gewinnt man, setzt man in der
nächsten Runde wieder den kleinstmöglichen Einsatz. Verliert man in einer Runde,
verdoppelt man in der nächsten Runde seinen Einsatz. Bei einemerneuten Verlust wird
wieder verdoppelt. So soll der Verlust der vorherigen Runde wieder ausgeglichen werden.

Euer Klassenleiter informiert euch, dass in dem ausgewählten Casino ein Mindesteinsatz von
2,00 EUR und ein maximaler Einsatz von 100,00 EUR am Roulette-Tisch möglich ist. Er
schätzt, dass Sie ungefähr 500 Runden Roulette am Wandertag spielen können.

Schreiben Sie ein Programm, dass diese Roulette-Taktik simuliert. Wählen Sie einen
bestimmten Betrag (z.B. 25% von Ihrem Nettolohn), den Sie ins Casino mitnehmen wollen.
Berechnen Sie mithilfe von 500 Durchgängen, wie viel Geld Sie danach haben und berechnen
Sie Ihren Gewinn/Verlust.

Lagern Sie diese Simulation in eine eigene Funktion aus, der Sie die wichtigsten Parameter
(Startguthaben, Anzahl Runden, Tisch min und max) übergeben und die das Guthaben nach
dem Casinobesuch zurückgibt. Lassen Sie die Simulationmithilfe einer Schleife 1000-mal
durchlaufen und berechnen Sie, in wie vielen Runden es zu einem Totalverlust kommt (in %)
und wie hoch der durchschnittliche Gewinn/Verlust ist.

Info zum Roulette: Beim Roulette wird eine zufällige Zahl zwischen 0 und 36 gewählt. Die 0
besitzt die Farbe Grün, auf die nicht gesetzt werden kann. Alle anderen Felder sind entweder
schwarz oder rot. Gehen Sie zur Vereinfachung aus, dass alle ungeraden Felder rot und alle
geraden Felder schwarz sind. Haben Sie auf die richtigen Farbe gesetzt, dann bekommen sie
Ihren Einsatz plus nochmal den gleichen Betrag als Gewinn zurück. Haben Sie auf die falsche
Farbe gesetzt, verlieren Sie Ihren Einsatz.