Aufgabe 5: Gehälter Biergarten

Sie betreiben einen Biergarten. Dabei beschäftigen Sie Tellerwäscher und Kellner. Ein Tellerwäscher erhält 9 € in der  Stunde. Ein Kellner erhält 5 € / Std. + 10% von seinem erwirtschafteten Umsatz. Am Abend soll jeder Mitarbeiter
gemäß seiner Leistung bezahlt werden. Im Programm sollen nacheinander alle Mitarbeiter mit deren  Beschäftigungsart, Stundenanzahl (+ evtl. Umsatz) eingegeben werden. Am Ende, wenn es keinen weiteren Mitarbeiter mehr gibt, sollen die gesamten Personalkosten für diesen Abend ausgegeben werden (die Summe aller Gehälter).

Entwerfen Sie einen Algorithmus zur Berechnung der Gesamtsumme und stellen Sie diesen mithilfe eines Programmablaufplans dar.