Aufgabe 6: Abbildungsfunktion

Ein Mathematiker hat sich die folgende Abbildungsfunktion f체r Zahlen ausgedacht.  Er multipliziert die Zahl nacheinander mit den Zahlen von 1 bis 10. Alle geraden Produkte (Ergebnisse der Multiplikation) sollen dabei kumuliert
(aufsummiert) werden.

Vom 3er-Einmaleins w체rden also die folgenden fettmarkierten Zahlen summiert werden: 3, 6, 9,
12, 15, 18, 21, 24, 27, 30. Das Ergebnis w채re 90.

Entwerfen Sie ein Struktogramm oder einen Programmablaufplan f체r ein Programm, dass eine Zahl vom Benutzer abfragt und dann das Ergebnis der oben abgebildeten Abbildungsfunktion ausgibt.